UESTC-ACM用c++提交

Runtime Error on test 1 多半是数组开小了访问越界
或者 http://www.cnblogs.com/illuminator/archive/2013/04/01/2994320.html
　在设计程序的时候我们常常使用递归函数，它常常能够使我们的代码简洁明了。但是，这其中也隐藏着一个陷阱――那就是递归深度是有限制的，这点非常容易被初学者忽略。
我们知道函数的每一次调用，参数和返回地址都要入栈，其实函数中的局部变量也是要占用栈空间的（不信可以在函数体内声明一个1000000大小的数组，运行程序直接崩溃，如果把他改成全局变量就没事了）。而栈空间又是比较小的（相对于堆），因此我们的程序如果执行了一个很深的递归调用，就有可能发生stack overflow这样的错误。初学ACM的同学可能会经常发现自己的程序runtime error了，但是又没有数组越界访问，一种很有可能的原因就是你递归函数的深度太深了，将系统的栈空间消耗光了。

因此，当我们写一个递归函数的时候一定要对这个函数递归的最大深度有个估计，要确保这个最大深度不会太大，一般来说1000次以内的递归是不会溢出的（我写了一个不停递归的函数，在我机器上大约调用4000-5000次左右会栈溢出，当然如果你的函数中用了许多很大的局部变量，可能用不了1000次就溢出了）

